Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client_menus.po
Languages: ja

source: **禁呼号码**：请输入禁呼号码，批量导入时请用英文逗号或回车分隔。
ja: **通話番号なし**：通話番号なしで入力してください。英語のコンマを使用するか、バッチでインポートするときは入力してください。

source: **状态**：用户可以选择是否启用或禁用这些禁呼号码。
ja: **ステータス**：ユーザーは、これらの禁止された通話番号を有効または無効にするかどうかを選択できます。

source: **禁呼原因**：请输入禁呼原因。
ja: **理由禁止コール**：禁止された呼び出しを入力してください。

source: <span class="mark">②点击保存即可添加成功新的禁呼列表。</span>
ja: <span class = "mark">②click保存して、新しい禁止コールリストを追加します。 </span>

source: 3.2 坐席添加禁呼
ja: 3.2座席に通話禁止を追加します

source: 除了在client级别可以直接设置禁呼号码，坐席在打开自己的客户数据时也能对该条数据进行禁呼设置。
ja: クライアントレベルでコールバン番号を直接設定することに加えて、エージェントは、独自の顧客データを開くときにデータにコールバンを設定することもできます。

source: ①在客户资料中的下拉菜单中，用户可以点击将该号码加入禁呼列表。以坐席身份加入禁呼列表时，不能立即生效，该条禁呼请求会在client级别进行审核（若坐席有审核权限也可以坐席身份进行审核），审核通过才会生效。
ja: customerカスタマープロファイルのドロップダウンメニューで、ユーザーはクリックして禁止コールリストに番号を追加できます。バンコールリストを座席として参加する場合、すぐに有効になることはできません。この禁止コールリクエストは、クライアントレベルでレビューされます（エージェントが監査機関を持っている場合、バンコールリストを座席として確認することもできます）。監査が可決された場合にのみ有効になります。

source: ②点击编辑即可进入添加/编辑禁呼列表常规页面：
ja: click編集するには、追加/編集コールリストの一般ページを入力します：

source: **ID**：创建禁呼号码后自动生成的表示身份的唯一ID。
ja: ** ID **：禁止コール番号を作成した後に自動的に生成されるIDを表す一意のID。

source: **所属客户包**：禁呼号码所属客户包。
ja: **カスタマーパッケージ**：通話番号が禁止されている顧客パッケージ。

source: **禁呼号码**：被坐席提交的禁呼号码。
ja: **コール番号なし**：エージェントが提出した通話番号なし。

source: **状态**：用户可以对禁呼号码进行审核，选择该条黑名单的使用状态。
ja: **ステータス**：ユーザーは、禁止されているコール番号を確認し、ブラックリストの使用状況を選択できます。

source: **禁呼原因**：所填写的禁呼原因，可以修改。
ja: **理由禁止コール**：埋め込まれた理由が修正できます。

source: **创建日期**：该禁呼号码的创建日期。
ja: **作成日**：禁止された呼び出し番号の作成日。

source: **创建人**：创建禁呼的坐席。
ja: ** creator **：電話なしで座席を作成します。

source: ③选择启用点击添加即可添加禁呼列表。
ja: [[[追加]を有効にする]を選択して、禁止されたコールリストを追加します。

source: 3.7.7 功能键
ja: 3.7.7機能キー

source: **功能键** 主要作用于坐席使用的分机电话，以下是一些电话操作的功能说明：
ja: **ファンクションキー**主にエージェントが使用する拡張電話で動作します。以下は、電話操作のための関数の説明です。

source: **驻留号码**：此号码为呼叫驻留号码，向后延续20个号码为驻留位置号码（如：701-720，如果此号段中有和其他分机号重复的情况，当拨打时会优先检测是否有驻留通话）使用方法：在话机上将当前通话保持并发起新通话到此驻留号码，则当前通话会被分配一个驻留位置号码，并被驻留，可使用任一分机拨打分配的驻留位置号码取回这个呼叫。
ja: **居住番号**：この番号はコール居住者番号であり、20の数字は居住者の場所番号（701-720など）として逆方向に延長されます。この数字セグメントに他の拡張番号と重複している場合、ダイヤル時に居住者の通話があるかどうかを検出することが優先されます）：現在の通話は、現在の通話を開始します。任意の拡張機能を使用して、割り当てられた常駐のロケーション番号をダイヤルしてコールを取得できます。

source: **报本机号**：使用分机拨打此号码，系统会播报当前分机号码.
ja: **ローカル番号を報告**：拡張機能を使用してこの番号をダイヤルすると、システムは現在の拡張番号を報告します。

source: **电话录音**：使用分机拨打此号码，可根据提示进行语音文件录制，录制的文件可在‘语音设置/媒体文件’页面查看。
ja: **電話録音をテレクトする**：拡張機能を使用してこの番号をダイヤルすると、プロンプトに従って音声ファイルを記録できます。記録されたファイルは、「Voice Settings/Media Files」ページで表示できます。

source: **DND开关**：使用分机拨打此号码，可激活/取消当前分机免打扰模式，激活免打扰时，分机将无法被呼叫。
ja: ** DNDスイッチ**：拡張機能を使用してこの番号をダイヤルします。障害なしがアクティブ化された場合、拡張は呼び出されません。

source: **抢接**：当同部门的相邻坐席因为各种原因在电话响起时并不在座位上，其他任何坐席可以按此键进行抢接该呼入电话。当抢接坐席和被抢接坐席用在一个部门或是同时没有设置部门都为默认时可以进行抢接，不在同一部门的坐席不能抢接。被抢接坐席中有同部门和不同部门，抢接只能抢到同部门坐席通话。当坐席先后呼入时进行抢接，实现方式为顺序抢接，即最早呼入的优先被抢接。如果有多个坐席同时振铃，抢接坐席直接输入*85随机抢接一个振铃坐席，如果使用 *85+坐席号码，则可以直接抢接指定这个坐席的电话。
ja: **拾うためにスナップ**：さまざまな理由で電話が鳴ったときに同じ部門の隣接する座席が座席にない場合、他の座席はこのキーを押して着信を拾うことができます。ひったくられている座席と1つの部門または部門にひったくられている座席が同時に設定されていない場合、同じ部門にない座席をひったくりません。席には同じ部門と異なる部門があり、同じ部門は電話をかけるだけで奪われます。エージェントが次々と呼び出すと、スナッチが順番に実装されます。つまり、最も早い着信コールが優先されます。複数のシートが同時に鳴る場合は、 *85を入力してリングシートをランダムに拾います。 *85+シート番号を使用する場合、このシートを指定する電話番号をピックアップできます。

source: **回声测试**：分机拨打此号码，系统将对输入的语音或DTMF进行回放，用以测试媒体情况。
ja: ** Echo Test **：拡張機能がこの番号にダイヤルすると、システムは入力音声またはDTMFを再生してメディアの状況をテストします。

source: **监听**：拨打此号码+坐席工号，用以监听指定坐席与客户的通话。
ja: **スーパーバイザー**：この番号 +スタッフ番号をダイヤルして、指定された座席と顧客の間の通話を監視します。

source: **密语**：拨打此号码+坐席工号，用以在坐席通话过程，与坐席进行沟通，此时客户听不到拨号者的声音，只有坐席能听到。
ja: **シークレットワード**：この番号をダイヤル +シートのスタッフ番号をシートコール中にシートと通信します。この時点で、顧客はダイヤラーの声を聞くことができず、シートだけがそれを聞くことができます。

source: **强插**：拨打此号码+坐席工号，用以在坐席通话过程，强行介入该通话，此时客户与坐席都可以听你的声音，和三方通话有相同效果。
ja: **強力な挿入**：この番号 +シートのスタッフ番号をダイヤルして、座席中にコールに力強く介入します。この時点で、顧客と座席の両方があなたの声に耳を傾けることができます。

source: **坐席签入**：坐席签入一个队列表示该坐席准备从该队列中接收呼叫。
ja: **エージェントチェックイン**：エージェントチェックインキューとは、エージェントがキューから電話を受ける準備ができていることを意味します。

source: **坐席签入**：坐席签入一个队列则表示该坐席准备好从该队列中接收呼叫。
ja: **エージェントチェックイン**：エージェントチェックインとは、エージェントがキューから電話を受ける準備ができていることを意味します。

source: **坐席置闲**：坐席置闲表示该坐席可以随时接收呼叫。
ja: **エージェントアイドルシート**：アイドルシートとは、エージェントがいつでも通話を受信できることを意味します。

source: **坐席暂停**：坐席在该状态无法接收呼叫，在大屏监控时会显示暂停原因。
ja: **エージェントの一時停止**：エージェントはこの状態で電話を受けることができず、大画面で監視するときに一時停止の理由が表示されます。

source: 注：在网页的监控页面中，可以实现在坐席并未通话时就开始实现监听、强插、密语的功能，且被监听、强插、密语的通话挂断后，监听、强插、密语仍可继续保持。话机操作仅支持通话中进行。
ja: 注：Webページの監視ページでは、エージェントが話していないときに、監視、強制挿入、および秘密の単語の機能が実現できます。監視の呼びかけの後、強制挿入、および秘密の単語を維持することができます。電話操作は、通話中のみサポートされます。

source: **条件** 是根据设定的时间条件来决定通话的转向，符合时间的转向指定处，不符合时间的转向指定处。设定
ja: **条件**は、設定された時間条件、時間を満たす時間に指定された方向、および時間を満たさない時間に指定された方向に基づいて、コールの方向を決定することです。設定

source: 【添加】添加一个新的条件。
ja: 【追加】新しい条件を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择在这个页面上需要显示或是隐藏的字段。
ja: pieldsフィールドを表示/非表示に、このページに表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【编辑】编辑已添加的条件。
ja: edit edited追加された条件を編集します。

source: 【下拉菜单】删除该条件。
ja: [ドロップダウンメニュー]この状態を削除します。

source: 名称：条件的名称。
ja: 名前：条件の名前。

source: 类型：该条件的所属类型。
ja: タイプ：この状態が属するタイプ。

source: 条件：条件所约束的时间。
ja: 条件：条件によって制約される時間。

source: 符合转向：符合该条件的转向。
ja: ステアリングに会いましょう：この状態に合ったステアリング。

source: 不符合转向：不符合该条件的转向。
ja: ステアリングに会わない：条件を満たしていない。

source: 创建日期：该条件的创建日期。
ja: 作成された日付：この状態の作成日。

source: 最后更新：该条件最后的更新日期.
ja: 最終更新：この条件の最終更新日。

source: 3 添加一个新的条件
ja: 3新しい条件を追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑号码条件的常规页面：
ja: [追加の追加]をクリックして、追加/編集番号条件の一般ページを入力します。

source: **名称**：为这个条件命名。
ja: **名前**：この状態に名前を付けます。

source: **类型**：为这个条件选择一个预拨号的类型。
ja: **タイプ**：この状態の前ダイヤルタイプを選択します。

source: ***每周重复***-选择每周使用该条件的时间段，用户在表格中点击事件或点击编辑编辑时间。
ja: ***毎週繰り返し*** - この状態を使用するために毎週の期間を選択すると、ユーザーはイベントをクリックするか、フォームの編集時間の編集をクリックします。

source: ***指定时间***-指定一个条件生成的时间范围,例如如果设定条件在指定范围00:00:00——12:00:00生效，则当有电话在12:00:01呼入时就系统会判定不符合该条件。
ja: ***時間を指定*** - 条件によって生成された時間範囲を指定します。たとえば、設定された条件が指定された範囲00：00：00-12：00：00から有効になった場合、システムは、12：00：01にコールが着信しているときに条件がコールを満たしていないことを決定します。

source: ***指定日期***-指定一个条件生成的日期。
ja: ***日付を指定*** - 条件によって生成された日付を指定します。

source: ***日期范围***-指定一个日期范围在这个日期范围内符合条件，需要注意，这里指定的日期时指定的时间是包含这个时间所在的分钟，例如日期范围是02.08 12:00-02.09 11:00，这里在02.09 11:01呼入的电话是属于符合这个条件的。
ja: ***日付範囲*** - この日付範囲内の条件を満たすために日付範囲を指定します。ここで指定されている日付が指定された時間は、時間がある分数であることに注意する必要があります。たとえば、日付範囲は02.08 12：00-02.09 11:00であり、02.09 11:01の着信電話はこの状態を満たしています。

source: **符合转向**：选择符合该时间条件的转向。
ja: **ステアリングを比較**：この時間の状態を満たすステアリングを選択します。

source: **不符合转向**：选择一个不符合该时间条件的转向。
ja: **準拠していないステアリング**：この時間の状態を満たさないステアリングを選択します。

source: 介绍一下指定日期的不同选择状态
ja: 指定された日付のさまざまな選択ステータスを紹介します

source: **①每周重复**：选定每周重复的时间（可编辑或删除），然后选择符合该条件的转向和不符合该时间条件的转向保存即可。
ja: **①毎週繰り返し**：毎週繰り返しの時間を選択し（編集または削除できます）、次に、節約の条件を満たさない条件とステアリングを満たすステアリングを選択します。

source: **②指定时间**：选择指定时间的范围，然后选择符合该条件的转向和不符合该时间条件的转向保存即可，可添加多个指定时间。
ja: ** specify time **：指定された時間の範囲を選択し、条件を満たすステアリングと、今回の条件を満たさないステアリングを選択して保存します。複数の指定された時間を追加できます。

source: **③指定日期**：选择指定日期，然后选择符合该条件的转向和不符合该时间条件的转向保存即可，可添加多个指定日期。
ja: ** specify date **：指定された日付を選択し、条件を満たすステアリングと、今回の条件を満たさないステアリングを選択して保存します。複数の指定された日付を追加できます。

source: **④日期范围**：选择一个条件生成的日期范围，然后选择符合该条件的转向和不符合该时间条件的转向保存即可，可添加多个日期范围。
ja: ** Date範囲**：条件で生成された日付範囲を選択し、条件を満たすステアリングと、保存する時間条件を満たさないステアリングを選択します。複数の日付範囲を追加できます。

source: ②点击使用情况进入添加/编辑条件的使用情况页面：
ja: click使用条件の使用ページを入力するには、条件の追加/編集ページを入力します。

source: 在使用情况页面可以看到所有使用该条件的任务的情况。（在任务中的工作时间即为该条件的使用设置）
ja: この条件を使用して使用ページですべてのタスクを確認できます。 （タスクの労働時間は、この状態の使用設定です）

source: ③点击保存即可添加成功新的条件。
ja: click保存して、新しい成功した条件を追加します。

source: 3.7.9 暂停管理
ja: 3.7.9停止管理

source: **暂停管理** 是坐席置忙时选择的一个暂停的理由，在暂停原因页面系统用户可以添加/查看/编辑/删除暂停原因。
ja: **一時停止管理**は、エージェントが忙しいときに一時停止する理由です。一時停止理由ページでは、システムユーザーは一時停止理由を追加/表示/編集/削除できます。

source: 【搜索】仅支持以暂停原因名称进行全局搜索。
ja: 【検索spause Pause理由の名前では、グローバル検索のみがサポートされています。

source: 【添加】添加一个新的暂停原因。
ja: 【追加】新しい一時停止理由を追加します。

source: 【编辑】对已建立的暂停原因进行编辑。
ja: [編集]確立された一時停止理由を編集します。

source: 【下拉菜单】删除该暂停原因。
ja: [ドロップダウンメニュー]この一時停止の理由を削除します。

source: 2 添加暂停非原因及使用流程
ja: 2非原因と使用プロセスを追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑暂停原因常规页面：
ja: [追加/編集の一時停止の理由から、[追加]をクリックして一般的なページを入力します。

source: ②点击保存即可添加成功新的暂停原因。
ja: clickを保存して、一時停止の新しい理由を追加します。

source: 坐席在忙碌时可以在右上角的下拉菜单中选择暂停，此时坐席为忙，无法开始工作。当坐席暂停时，暂停的次数和原因会在统计中记录。如果没有设置默认组坐席在暂停状态下依旧能够收到呼入的电话，但此时呼入电话的组别显示的是默认。
ja: シートがビジーである場合は、右上隅のドロップダウンメニューで一時停止を選択できます。現時点では、座席は忙しく、動作を開始できません。エージェントが一時停止されると、統計に停止の回数と理由が記録されます。デフォルトのグループエージェントが設定されていない場合でも、一時停止状態で着信コールを受信できますが、この時点で着信コールのデフォルトグループが表示されます。

source: 2.7.10 话机部署模板
ja: 2.7.10電話展開テンプレート

source: **话机部署模板** 可以直接对话机甚至进行配置，模板内容可以自主添加进行默认配置，在多台话机运用时能够节省更多的时间一键进行部署。
ja: **電話展開テンプレート**電話を直接構成するか、テンプレートのコンテンツを個別に構成することもできます。デフォルトの構成を自動的に追加して、複数の電話を使用するときにより多くの時間を節約できます。

source: 高级别设置的话机模板，低级别不能编辑只能复制该模板。client自己建立的模板可以进行编辑。
ja: 電話テンプレートは高レベルに設定されており、低レベルを編集することはできず、コピーのみをコピーできます。クライアントによって作成されたテンプレートは編集できます。

source: 【搜索】全局搜索支持以话机部署模板的名称进行搜索。
ja: 【検索chone電話展開テンプレートの名前で検索をサポートします。

source: 【添加】添加一个新的话机部署模板。
ja: add】新しい電話展開テンプレートを追加します。

source: 【克隆】上一级设置的话机部署模板在client只能复制不能编辑。
ja: [クローン]電話用の展開テンプレートは前のレベルに設定されており、コピーすることができますが、クライアントでは編集できません。

source: 【编辑】对已建立的话机部署模板可以对话机品牌进行编辑。
ja: [編集]確立された電話展開テンプレートは、電話ブランドに編集できます。

source: 【下拉菜单】可以删除该部署模板，也可以复制该话机部署模板.
ja: [ドロップダウンメニュー]展開テンプレートを削除したり、電話展開テンプレートをコピーしたりできます。

source: 模板名称：该模板的名称。
ja: テンプレート名：テンプレートの名前。

source: 路径：话机部署模板的路径地址。
ja: パス：電話展開テンプレートのパスアドレス。

source: 话机品牌：这个话机部署模板的话机品牌。
ja: 電話ブランド：この電話展開テンプレート電話ブランド。

source: 模板内容：部署模板的内容。
ja: テンプレートコンテンツ：展開テンプレートのコンテンツ。

source: 3 添加一个新的话机部署模版
ja: 3新しい電話展開テンプレートを追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑话机部署模板常规页面：
ja: [[追加]をクリックして、電話展開テンプレートの追加/編集ページを入力します。

source: **模板名称**：请写出模板的名称。
ja: **テンプレート名**：テンプレートの名前を書き留めてください。

source: **话机品牌**：填写话机的品牌。
ja: **電話ブランド**：電話のブランドに記入してください。

source: **模板内容**：填写需要配置的模板内容。
ja: **テンプレートコンテンツ**：構成する必要があるテンプレートコンテンツを入力します。

source: ②点击保存即可添加成功新的话机部署模板。
ja: click保存して、成功した新しい電話展開テンプレートを追加します。

source: 3.7 知识库
ja: 3.7知識ベース

source: 3.7.1 知识库
ja: 3.7.1知識ベース

source: 【搜索】搜索知识库里的文件。
ja: [検索]ナレッジベースのファイルを検索します。

source: 【＋】点击搜索旁边的加号可以添加一个新的知识库文件
ja: 【+】検索の横にあるプラス記号をクリックして、新しいナレッジベースファイルを追加します

source: **知识库名称**：为这个知识库命名。
ja: **知識ベース名**：この知識ベースに名前を付けます。

source: **知识库备注**：填写这个知识库的备注。
ja: **知識ベースの注**：この知識ベースのメモを入力します。

source: 用户还可以为已建立的知识库增加一个知识库分支，可以直接点击知识库，再点击【＋】即可添加一个知识库分支，也可以使用删除编辑按钮对知识库进行修改。
ja: ユーザーは、確立されたナレッジベースにナレッジベースブランチを追加することもできます。知識ベースを直接クリックしてから[+]をクリックして、ナレッジベースブランチを追加できます。また、削除編集ボタンを使用して、知識ベースを変更することもできます。

source: 添加完成后，点击折叠标志即可查看添加的知识库分支，也可进行添加删除编辑，对已经有知识库分支的知识库不能删除，需要先删除知识库分支后才可删除。
ja: 追加が完了したら、崩壊ロゴをクリックして、追加のナレッジベースブランチを表示するか、追加、削除、編集できます。すでに知識ベースのブランチを持っている知識ベースは削除できません。削除する前に、ナレッジベースブランチを削除する必要があります。

source: 2 添加知识
ja: 2知識を追加します

source: 单击知识库文件，然后单击添加知识可以将知识添加到文件中。具有知识库页面权限的管理员提交的知识无需审核即可成功创建.
ja: ナレッジベースファイルをクリックし、[知識の追加]をクリックして、ファイルに知識を追加します。管理者が知識ベースのページのアクセス許可で提出した知識は、監査なしで正常に作成できます。

source: **问题**：输入需要解答的问题内容。
ja: **質問**：答える必要がある質問の内容を入力します。

source: **关键字**：用户可以输入帮助坐席在使用知识库时搜索的关键字，可以添加多个，enter键输入。
ja: **キーワード**：ユーザーはキーワードを入力して、知識ベースを使用するときにエージェントが検索できるようにし、複数の入力を追加して入力できます。

source: **分类至**：用户可以将该知识库信息分类到多个知识库中。
ja: ** **への分類：ユーザーは、この知識ベース情報を複数の知識ベースに分類できます。

source: **回答**：该问题的答案。
ja: **回答**：この質問に対する答え。

source: **有效期至**：创建者可以对该知识库的有效期限进行定义，超过有效期该知识不会被搜索到。
ja: **妥当性の期間**：作成者は知識ベースの妥当性期間を定義でき、有効期間後に知識は検索されません。

source: 3 其他操作
ja: 3つの他の操作

source: 【批量操作】
ja: 【バッチ操作】

source: 在知识库页面用户可以选择批量审核，用户可以选择选择需要批量审核通过或是不通过的数据。需要审核的知识是坐席建立的。
ja: ナレッジベースページでは、ユーザーはバッチ監査を選択でき、ユーザーはバッチ監査で承認または失敗する必要があるデータを選択することを選択できます。レビューする必要がある知識は、エージェントによって確立されます。

source: 【有效期】用户可以选择查看有关有效期限的知识库知识。
ja: [有効期間]ユーザーは、有効期間に関する知識ベースの知識を表示することを選択できます。

source: 【最新】
ja: 【最新の】

source: 用户可以根据初始或最新的排列方式排列知识。
ja: ユーザーは、初期または最新の取り決めに従って知識を手配できます。

source: 【状态】
ja: 【州】

source: 用户可以根据知识的审核状态对知识进行查看。
ja: ユーザーは、知識のレビューステータスに基づいて知識を表示できます。

source: 【坐席知识】
ja: 【座り知識】

source: 当坐席的角色中包含了坐席知识库的权限，坐席仪表盘页面会显示知识库。
ja: エージェントの役割にエージェントのナレッジベースへの権限が含まれている場合、エージェントのダッシュボードページに知識ベースが表示されます。

source: 点击【我的提交】进入坐席添加知识库页面，点击【添加知识】添加新知识
ja: [送信]をクリックしてエージェントのナレッジベースページを入力し、[知識を追加]をクリックして新しい知識を追加します

source: 点击【知识列表】可查看已审核并提交但未审核的知识。可以直接点击大字体标签，显示该标签下的知识。
ja: [知識リスト]をクリックして、レビューおよび送信されたがレビューされた知識を表示します。大きなフォントラベルを直接クリックして、ラベルの下に知識を表示できます。

source: 点击【我的提交】，查看坐席自己提交的知识.
ja: [送信]をクリックして、スタッフ自身が提出した知識を表示します。

source: 坐席提交知识后client知识库页面上将出现提示。单击此提示，带有问号的知识将是需要审核的知识。点击这个黄色问号进入审核页面.
ja: エージェントが知識を提出した後、プロンプトはクライアントナレッジベースページに表示されます。このプロンプトをクリックして、疑問符のある知識はレビューする必要がある知識になります。この黄色の疑問符をクリックして、レビューページを入力します。

source: 在页面上可以审核查看知识。
ja: ページの知識を確認できます。

source: 3.8 问卷
ja: 3.8アンケート

source: 3.8.1 问卷
ja: 3.8.1アンケート

source: 1 问卷介绍
ja: 1アンケートの紹介

source: **问卷** 是坐席与客户通话时坐席跟据问卷内容对客户进行问卷调，问卷的答案用户可以再问卷答案中进行导出。
ja: ** Query **は、エージェントと顧客が互いに話し合っているときにエージェントと顧客がアンケートであるというアンケートです。ユーザーは、アンケートの回答でアンケートへの回答をエクスポートできます。

source: 【搜索】全局搜索支持以问卷名称搜索。
ja: 【検索】グローバル検索は、アンケート名前による検索をサポートします。

source: 【添加】添加一个新的问卷。
ja: 【追加】新しいアンケートを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择这个该页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: [フィールドを表示/非表示]このページが表示または非表示にする必要があるフィールドを選択します。

source: 【编辑】对已建立的问卷进行编辑。
ja: [編集]確立されたアンケートを編集します。

source: 【下拉菜单】
ja: 【ドロップダウンメニュー】

source: ***删除***-删除这个问卷。
ja: ***削除*** - このアンケートを削除します。

source: ***克隆***-复制这个问卷。
ja: ***クローン*** - このアンケートをコピーします。

source: ***问卷预览***-预览这个问卷.
ja: ***アンケートプレビュー*** - このアンケートをプレビューします。

source: 问卷名称：问卷的名称。
ja: アンケート名：アンケートの名前。

source: 问卷类型：这个问卷的类型。
ja: アンケートタイプ：このアンケートのタイプ。

source: 创建日期：问卷的创建日期。
ja: 作成日：アンケートの作成日。

source: 最后更新：问卷的最后更新保存时间。
ja: 最後の更新：アンケートの最後の更新が保存されます。

source: 3 添加一个新的问卷
ja: 3新しいアンケートを追加します

source: **问题名称**: 为问卷命名。
ja: **質問名**：アンケートに名前を付けます。

source: **问卷类型**：选择问卷的类型
ja: **クエリタイプ**：アンケートのタイプを選択します

source: ②点击高级进入添加/编辑问卷高级页面：
ja: click Add/編集アンケートの高度なページを入力するためにAdvanced：

source: **欢迎语**：问卷首页的欢迎语。
ja: **ようこそ**：アンケートのホームページへようこそ。

source: **结束语**：问卷结束时出现的结束语。
ja: **結論**：アンケートの最後に表示される結論。

source: **备注**：备注会出现在问卷标题的下方。
ja: **注**：アンケートのタイトルの下にメモが表示されます。

source: ③点击问题进入添加/编辑问卷问题界面：
ja: [質問をクリックして、アンケートの追加/編集質問インターフェイスを入力します。

source: **问题名称**：一个问卷是由多个问题组成的，在在这里用户可以为其中一个问题命名。
ja: **質問名**：アンケートは複数の質問で構成されており、ユーザーは質問の1つに名前を付けることができます。

source: **说明**：对这个问题添加一个说明，会在问卷问题名称下进行说明提示的显示。
ja: **手順**：この質問に説明を追加すると、説明書がアンケートの質問名の下に表示されます。

source: **必填**：这个问题是否是必填问题，若启动必填，一定要填写这个问题，不可以直接跳过。
ja: **必須**：この質問が必要かどうか？必要な質問を開始する場合は、この質問に記入する必要があり、直接スキップすることはできません。

source: **使用模板**：是否要使用设置调查模板？ 如果不勾选 \[使用模板\]，可以设置三种类型的问题：单选题、单选题和文本题。
ja: **テンプレートの使用**：設定調査テンプレートを使用しますか？ [Template \]を使用しない場合は、3つのタイプの質問を設定できます。単一選択の質問、単一選択の質問、テキストの質問です。

source: **选项模板**：启用选项模板后，你可以根据已添加的选项模板进行对此问题的选项添加。（当问卷选项模板的内容进行改变，问卷选项模板的更改与此处所选问卷的更改不同步，需要用户重新保存。）
ja: **オプションテンプレート**：オプションテンプレートを有効にした後、追加のオプションテンプレートに基づいてこの問題にオプションを追加できます。 （アンケートオプションテンプレートの内容が変更された場合、アンケートオプションテンプレートの変更は、ここで選択されたアンケートの変更と同期しておらず、ユーザーは再度保存する必要があります。）

source: **类型**：问题类型:
ja: **タイプ**：質問タイプ：

source: ***单选-*** 该问题只有一个选项。
ja: ***単一の選択 - ***この質問には1つのオプションしかありません。

source: ***多选-*** 该问题可以有多个选项。
ja: ***複数選択 - ***この質問には複数のオプションがあります。

source: ***文本-*** 该问题没有选项，需要直接输入文字回答。
ja: ***テキスト - ***この質問にはオプションがありません。回答するには直接テキストを入力する必要があります。

source: **可输入**：是否启用可输入，若启用可以在选择答案之后进行备注说明。
ja: ** Enterable **：有効にすることができるかどうか、有効にすると、回答を選択した後にメモを作成できます。

source: 在最后会有输入问题的列表，用户可以根据该列表进行后续问题逻辑的操作。
ja: 最後に、入力質問のリストがあり、ユーザーはリストに基づいて後続の問題ロジックを実行できます。

source: ④点击逻辑进入添加/编辑问卷逻辑页面（若按问题序号顺序进行则可跳过该页面设置）：
ja: reogicロジックをクリックして、アンケートの追加/編集ロジカルページ（質問番号の順序で実行されている場合は、ページ設定をスキップできます）：

source: **问题**：根据只选择问卷的必选问题，进行逻辑问题的问答。
ja: **質問**：アンケートのみを選択する必要のある質問によると、論理的な質問に対する質問と回答を実行します。

source: **逻辑**：逻辑关系是根据客户的回答和逻辑关系重定向调查。选择问题后，可以选择一个逻辑关系，逻辑关系可以分为三种类型：等于、只要有、只要没有。
ja: **論理**：論理関係は、顧客の回答と論理的な関係に基づいて調査にリダイレクトされます。問題を選択した後、論理的な関係を選択できます。論理的な関係は、ある限り、ある限り、ある限り、ある限り、3つのタイプに分けることができます。

source: **逻辑选项**：该逻辑问题下的选项是或否。
ja: **ロジックオプション**：このロジック問題に基づくオプションは、はいまたはいいえです。

source: **逻辑动作**:逻辑动作包括跳转、隐藏问题和隐藏选项（在逻辑目标中隐藏问题选项）.
ja: **論理アクション**：論理アクションには、ジャンプ、非表示の問題、非表示オプションが含まれます（論理ターゲットの問題オプションを非表示）。

source: **逻辑目标**：逻辑动作选择的逻辑目标即问卷在逻辑动作后的结果。
ja: **論理目的**：論理アクションによって選択された論理目標は、論理アクション後のアンケートの結果です。

source: 注意：文本问题不允许设置逻辑动作和逻辑目标，即使保存了逻辑，也不会生效。当存在逻辑冲突时，将首先执行最新的逻辑。
ja: 注：テキストの問題では、論理アクションや論理ターゲットの設定が許可されていません。また、論理が保存されていても、有効になりません。論理的な競合がある場合、最新のロジックが最初に実行されます。

source: ⑤问卷保存后回到问卷页面，在编辑的下拉菜单中，用户可以将问卷进行删除、复制操作。也可以对该问卷进行预览。
ja: subbutsアンケートを保存した後、アンケートページに戻ります。編集されたドロップダウンメニューで、ユーザーはアンケートを削除およびコピーできます。アンケートもプレビューできます。

source: 3.8.2 问卷选项模版
ja: 3.8.2アンケートオプションテンプレート

source: **问卷选项模板** 是常用问题的选项，在添加问卷问题中可以选择问卷选项模板快速进行选项添加。
ja: **クエリオプションテンプレート**は、一般的な質問のオプションです。アンケートの追加の質問では、アンケートオプションテンプレートを選択して、オプションをすばやく追加できます。

source: 【搜索】全局搜索支持以模板名称进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索は、テンプレート名で検索をサポートしています。

source: 【添加】添加一个新的问卷模板。
ja: 【追加】新しいアンケートテンプレートを追加します。

source: 【编辑】对已建立的问卷选项模板进行编辑。
ja: [編集]確立されたアンケートオプションテンプレートを編集します。

source: 【下拉菜单】删除这个问卷选项模板。
ja: [ドロップダウンメニュー]このアンケートオプションテンプレートを削除します。

source: 模板名称：这个模板的名称。
ja: テンプレート名：このテンプレートの名前。

source: 选项类型：这个模板的选项类型。
ja: オプションタイプ：このテンプレートのオプションタイプ。

source: 选项：模板的选项内容。
ja: オプション：テンプレートのオプションコンテンツ。

source: 创建日期：该模板的创建日期。
ja: 作成された日付：テンプレートの作成日。

source: 最后更新：该模板最后更新保存的日期。.
ja: 最終更新：テンプレートは、保存された日付で最後に更新されました。 。

source: 3 添加一个新的问卷选项模版
ja: 3新しいアンケートオプションテンプレートを追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑问卷选项模板常规界面：
ja: coshをクリックして、アンケートオプションの追加/編集テンプレートの一般的なインターフェイスを入力します。

source: **模板名称**：为这个模板命名。
ja: **テンプレート名**：このテンプレートに名前を付けます。

source: ***多选*** -此问题可以选择多个选项。
ja: ***複数の選択*** - この質問は複数のオプションを選択できます。

source: ***单选+文本框*** -这个问题每个单选后面都可以输入文本。
ja: ***単一の選択 +テキストボックス*** - この質問は、各選択肢の後に入力できます。

source: **选项**：常用的选项作为此模板的选项，输入选项，enter键添加可以添加多个。
ja: **オプション**：このテンプレートのオプションとして一般的に使用されるオプション。オプションを入力し、キーを入力して複数のオプションを追加します。

source: <span class="mark">②点击保存即可添加成功新的问卷选项模板。</span>
ja: <span class = "mark">②クリックして保存して、新しいアンケートオプションテンプレートを追加します。 </span>

source: 3.8.3 问卷答案
ja: 3.8.3アンケートの回答

source: 在 **问卷答案** 页面用户可以查看客户问卷调查的结果。用户需要选择问卷的名称还有问卷所属的任务才能查看完整的问卷调查结果。
ja: ** Query Answers **ページで、ユーザーは顧客調査の結果を表示できます。ユーザーは、アンケートの名前とアンケートが属するタスクを選択して、完全なアンケートの結果を表示する必要があります。

source: 上图中的【默认】为可根据客户包查看问卷答案。
ja: 上の写真の[デフォルト]は、顧客パッケージに基づいてアンケートの回答を表示することです。

source: 【问卷】选择一个问卷查看该问卷下的答案。
ja: [質問]アンケートを選択して、アンケートの下で回答を表示します。

source: 【任务】选择一个任务查看该任务下的问卷答案。
ja: 【タスクaskessタスクの下でアンケートの回答を表示するタスクを選択します。

source: 【显示/隐藏字段】选择在该页面上需要显示或是隐藏的字段。
ja: showフィールドの表示/非表示

source: 【工具】导出CSV文件。只有在选择问卷时，该导出工具才会显示。
ja: 【ツールcsvファイルをエクスポートします。エクスポートツールは、アンケートが選択されたときにのみ表示されます。

source: 问卷名称：这个问卷的名称。
ja: アンケート名：このアンケートの名前。

source: 任务名称：这个问卷所应用的任务名称
ja: タスク名：このアンケートに適用されるタスク名

source: 呼叫结果名称：这个问卷所属客户的呼叫结果。
ja: コール結果名：このアンケートが属するクライアントの呼び出し結果。

source: 销售漏斗名称：这个问卷所属客户的销售漏斗
ja: 販売ファンネル名：このアンケートが属する顧客の販売目標到達プロセス

source: 坐席工号：保存该问卷的坐席的工号。
ja: シート作業番号：アンケートを保持している座席の作業番号。

source: 作答时间：该问卷的作答时间。
ja: 回答時間：アンケートの回答時間。

source: 姓名：该问卷所属客户的姓名。
ja: 名前：アンケートが属するクライアントの名前。

source: 3.9 信息
ja: 3.9情報

source: 3.9.1 邮件模版
ja: 3.9.1メールテンプレート

source: **邮件模板** 的目的是为了给客户发送邮件时一键添加邮件模板，从而节省工作时间。
ja: **電子メールテンプレート**は、顧客に電子メールを送信するときに電子メールテンプレートをワンクリックで追加するように設計されています。

source: 【搜索】仅支持以邮件模板名称进行全局搜索。
ja: 【検索semailメールテンプレートの名前では、グローバル検索のみがサポートされています。

source: 【添加】添加一个新的邮件模板。
ja: 【追加】新しい電子メールテンプレートを追加します。

source: 【编辑】对已建立的邮件模板进行编辑。
ja: [編集]作成された電子メールテンプレートを編集します。

source: 【下拉菜单】删除这个邮件模板。
ja: [ドロップダウンメニュー]このメールテンプレートを削除します。

source: 模板名称：该邮件模板的名称。
ja: テンプレート名：メールテンプレートの名前。

source: 模板状态：该邮件模板的启用或禁用状态。
ja: テンプレートステータス：このメールテンプレートの有効または無効なステータス。

source: 所属任务：该邮件模板所属任务。
ja: タスク：この電子メールテンプレートが属するタスク。

source: 邮件标题：该邮件模板的标题，
ja: メールタイトル：この電子メールテンプレートのタイトル、

source: 模板注释：该邮件模板的注释。
ja: テンプレートコメント：この電子メールテンプレートへのコメント。

source: 创建日期：该邮件模板的创建日期。
ja: 作成された日付：電子メールテンプレートの作成日。

source: 最后更新：该邮件模板的最后更新时间。
ja: 最終更新：この電子メールテンプレートの最終更新時間。

source: 3 添加一个新的邮件模板
ja: 3新しい電子メールテンプレートを追加します

source: ①C点击【添加】进入添加/编辑邮件模板的【常规】界面：
ja: [[追加]をクリックして、電子メールテンプレートの追加/編集の[一般]インターフェイスを入力します。

source: **模板名称**：请为这个邮件模板命名。
ja: **テンプレート名**：このメールテンプレートに名前を付けてください。

source: **模板状态**：模板启用或者禁用，若想关闭此模板，你可以设置禁用状态。
ja: **テンプレートステータス**：テンプレートが有効または無効になっています。このテンプレートをオフにしたい場合は、無効なステータスを設定できます。

source: **所属任务**：你可以为在这个模板选择一个所属任务，然后在此任务下就可以使用该邮件模板。
ja: **所有タスク**：このテンプレートの帰属タスクを選択し、このタスクの下で電子メールテンプレートを使用できます。

source: **邮件标题**：你可以设置这个邮件的标题。
ja: **メールタイトル**：このメールのタイトルを設定できます。

source: **邮件模板内容**：你可以根据需要填写模板内容，可以设置不同的样式。
ja: **テンプレートのコンテンツにメールしてください**：必要に応じてテンプレートコンテンツを入力でき、さまざまなスタイルを設定できます。

source: 特别提醒：<span class="mark">无论你想匹配客户数据中的任何信息，都可在模板中用##变量信息##标记，使用模板群发信息时就可以按照客户数据表匹配你想加上的变量信息，上图邮件模板内容中的##name##为可填写客户姓名的变量，具体内容请参考下文的 **群发信息** 操作步骤。</span>
ja: 特別なリマインダー：<span class = "mark">顧客データの情報を一致させたいとしても、テンプレートの##変数情報##を使用してマークを付けることができます。テンプレートを使用してメッセージを送信する場合、顧客データテーブルに従って追加する変数情報と一致させることができます。 ## name ##上記の電子メールテンプレートのコンテンツは、顧客の名前を入力できる変数です。詳細については、**バッチメッセージ**の操作手順を参照してください。 </span>

source: ②点击【高级】进入添加/编辑邮件模板的高级界面：
ja: [[Advanced]をクリックして、電子メールテンプレートの追加/編集の詳細インターフェイスを入力します。

source: 模板注释：你可以填写邮件模板的注释说明。
ja: テンプレートのコメント：電子メールテンプレートのコメント手順に記入できます。

source: ③点击保存即可在邮件模板列表查看到已保存的邮件模板，你也可以在点击【编辑】对已保存的邮件模板进行重新编辑，点击【下拉菜单】对保存的邮件模板进行删除。
ja: [[保存]をクリックして、電子メールテンプレートリストに保存された電子メールテンプレートを表示します。 [編集]をクリックし、[ドロップダウン]をクリックして保存された電子メールテンプレートを削除して、保存された電子メールテンプレートを再編集することもできます。

source: 3.9.2 短信模版
ja: 3.9.2 SMSテンプレート

source: 短信模板是为了给客户发短信时一键添加，从而节省工作时间。
ja: SMSテンプレートは、テキストメッセージを顧客に送信するときにワンクリックで追加するように設計されており、それにより作業時間を節約できます。

source: 【搜索】仅支持以短信模板名称进行全局搜索。
ja: 【検索smsテンプレート名では、グローバル検索のみがサポートされています。

source: 【添加】添加一个新的短信模板。
ja: 【追加sms新しいSMSテンプレートを追加します。

source: 【编辑】对已建立的短信模板进行编辑。
ja: [編集]作成されたSMSテンプレートを編集します。

source: 模板名称：该短信模板的名称。
ja: テンプレート名：SMSテンプレートの名前。

source: 模板状态：该短信模板的启用或禁用状态。
ja: テンプレートステータス：このSMSテンプレートの有効または無効なステータス。

source: 所属任务：该短信模板所属任务。
ja: タスク：このテキストメッセージテンプレートが属するタスク。

source: 创建日期：该短信模板的创建日期。
ja: 作成された日付：テキストメッセージテンプレートの作成日。

source: 最后更新：该短信模板的最后更新时间.
ja: 最終更新：このテキストメッセージテンプレートの最終更新時間。

source: 3 添加一个新的短信模版
ja: 3新しいSMSテンプレートを追加します

source: ①点击【添加】进入添加/编辑短信模板的常规界面：
ja: [[追加]をクリックして、テキストメッセージテンプレートを追加/編集するために一般的なインターフェイスを入力します。

source: **模板名称**：请为这个短信模板命名。
ja: **テンプレート名**：このテキストメッセージテンプレートに名前を付けてください。

source: **所属任务**：你可以为在这个模板选择一个所属任务，然后在此任务下就可以使用该短信模板。
ja: **公式タスク**：このテンプレートの帰属タスクを選択し、このタスクの下でSMSテンプレートを使用できます。

source: **短信模板内容**：你可以根据需要填写模板内容，可以设置不同的样式。
ja: ** SMSテンプレートコンテンツ**：必要に応じてテンプレートコンテンツを入力でき、さまざまなスタイルを設定できます。

source: 特别提醒，无论你想匹配客户数据中的任何信息，都可在模板中用##变量信息##标记，使用模板群发信息时就可以按照客户数据表匹配你想加上的变量信息，上图短信模板内容中的##姓名##为可填写客户姓名的变量，具体内容请参考下文的 **群发信息** 操作步骤。
ja: 特別なリマインダー：顧客データでどの情報を一致させたいとしても、##変数情報##をテンプレートでマークすることができます。テンプレートを使用してマスメッセージを送信する場合、顧客データテーブルに従って追加する変数情報と一致させることができます。上記のテキストメッセージテンプレートコンテンツの##名##は、顧客名を入力できる変数です。詳細については、**バッチメッセージ**の操作手順を参照してください。

source: ②点击【高级】进入添加/编辑短信模板的【高级】界面：
ja: [[Advanced]をクリックして、テキストメッセージテンプレートの追加/編集の[Advanced]インターフェイスを入力します。

source: **允许修改**：你可以设置此短信模板是否允许修改。
ja: **変更を許可**：このテキストメッセージテンプレートを変更できるかどうかを設定できます。

source: **模板注释**：在这里你可以填写模板的注释说明。
ja: **テンプレートコメント**：ここで、テンプレートのコメント指示に記入できます。

source: ③点击保存即可在短信模板列表查看到已保存的短信模板，你也可以在点击【编辑】对已保存的短信模板进行重新编辑，点击【下拉菜单】对保存的短信模板进行删除。
ja: [SMSテンプレートリストに保存されたSMSテンプレートを表示するには、[保存]をクリックします。 [編集]をクリックし、[ドロップダウンメニュー]をクリックして保存されたSMSテンプレートを削除して、保存したSMSテンプレートを再編集することもできます。

source: 3.9.3 群发信息
ja: 3.9.3マスメッセージ

source: 用户可以选择对邮件或信息进行群发，一共4个步骤如下：
ja: ユーザーは、大量に電子メールまたはメッセージを送信することを選択できます。次のように合計4つのステップがあります。

source: ①步骤1：选择信息类型与目标
ja: Step 1：情報の種類とターゲットを選択します

source: **信息类型**：用户可以选择群发信息的类型，可以选择邮件、闪信、短信。
ja: **メッセージタイプ**：ユーザーはマスメッセージのタイプを選択し、電子メール、フラッシュメッセージ、テキストメッセージを選択できます。

source: **目标任务**：选择要进行群发的任务。
ja: **ターゲットタスク**：大量に送信されるタスクを選択します。

source: **销售漏斗**：选择该任务下符合该销售漏斗的客户信息进行群发。
ja: **販売目標到達プロセス**：このタスクに基づく販売目標到達プロセスを満たす顧客情報を選択し、それを大量に送信します。

source: <span class="mark">在步骤1页面可以选择直接发送短信，点击发送短信填写群发的客户号码，编辑短信内容，但不能选择模板，点击发送即可。</span>
ja: <span class = "mark">ステップ1ページで、テキストメッセージを直接送信することを選択し、テキストメッセージを送信してマスで送信された顧客番号に入力し、テキストメッセージコンテンツを編集できますが、テンプレートを選択できない、[送信]をクリックします。 </span>

source: ②<span class="mark">步骤2：根据步骤1中的设定客户数据条件后点击【继续】选择模板，进行更加个性化的设置</span>
ja: ②<span class = "mark">ステップ2：ステップ1で顧客データ条件を設定した後、[続行]をクリックしてテンプレートを選択して、よりパーソナライズされた設定を作成します</span>

source: ③步骤3：变量匹配，<span class="mark">选择需要匹配的变量信息，变量信息即为邮件信息中以##变量##格式出现的信息，双#号中间的变量信息即为选择可以替换的信息。例如名字、性别等。</span>
ja: Step 3：可変マッチング、<Span class = "mark">一致する必要がある変数情報を選択します。変数情報は、電子メール情報の##変数##形式に表示される情報であり、2倍の＃番号の中央にある変数情報は、選択および置き換えることができる情報です。たとえば、名前、性別など</span>

source: ④步骤4：对邮件群发内容进行预览和确认，请确认步骤3中设置的匹配变量是否正确，如检查无误，点击提交即可。
ja: ④ステップ4：電子メールマス送信のコンテンツをプレビューおよび確認します。ステップ3の一致する変数が正しいかどうかを確認してください。小切手が正しい場合は、[送信]をクリックします。

source: 特别提醒，提交成功并不意味着发送成功。这里，它只表示进入发送队列。发送状态可以在短信发送记录或邮件发送记录中查看。.
ja: 特別なリマインダー：提出の成功は、送信を成功させることを意味するものではありません。ここでは、送信キューに入力することのみを意味します。送信ステータスは、SMS送信レコードまたはメール送信レコードで表示できます。 。

source: 3.9.4 短信发送记录
ja: 3.9.4 SMS送信レコード

source: 坐席或client用户给客户发送的所有短信记录都可以在此查看，包括发送失败的短信记录也可查看。
ja: エージェントまたはクライアントユーザーから顧客に送信されたすべてのSMSレコードは、送信に失敗したSMSレコードを含め、ここで表示できます。
